hoy os voy a contar una historia un poco
desde la memoria igual hasta estos
cuentos son al cien por cien exacta pero
básicamente todo se viene a resumir en
porque no tenéis jamás que darle trabajo
o darle confianza a un amigo que jamás
ha tenido trabajo porque no se busca en
absoluto la vida para conseguir trabajo
porque sí que pienso que puedes trabajar
con un amigo que ya esté trabajando que
ya tengo un trabajo básicamente que haya
mostrado que es una persona responsable
pero porque nunca debes contar a darle
ningún tipo de confianza o trabajar en
conjunto con un amigo que básicamente
jamás se ha buscado la vida jamás ha
buscado tener trabajo y es más voy más
allá no deberíais siquiera ser amigos de
una persona que no sea buscaba jamás la
vida ni estudia ni trabaja y vive en
casa de los padres o tiene una vida
absolutamente totalmente improductiva y
veis buscar gente que si tuviera trabajo
gente que si tuviera objetivos y metas
en la vida aunque aún así eso nos
asegura que sus amigos no sean unos
pedazos de tóxicos de mucho cuidado
dejadme que os explique la historia
porque esto en parte era público y en
parte también no
del todo público
os voy a resumir vale porque la cosa se
pone por en medio con denuncias que
pongo yo por en medio y como al mismo
tiempo la justicia no siempre es justa y
a veces pues no te queda otra que
recurrir en la sentencia en primera
instancia que hay que recurrir a un
organismo superior porque no siempre los
jueces ponen sentencias que sean justas
a pesar de que considero que en la
mayoría de ocasiones pues siempre
parecemos sistema judicial y para eso
podemos recurrir a organismos superiores
como la audiencia y el tipo de cosas
para que se mire mejor el caso que estás
llevando y que me lo miren mejor lo que
ocurre porque en este caso yo tuve que
denunciar a alguien que en el pasado fue
mi amigo porque básicamente intentó
estafar me no tiene otro nombre lo que
hizo y es muy fuerte no tengo el vídeo
del juicio pero está interesante
censurarlo todo un poco y comentar las
declaraciones de las alegaciones porque
son bastante fuertes en fin
os voy a resumir os voy a explicar por
qué esto no he explicado nunca antes
simplemente visteis que yo hace cosa de
unos años estaba sacando un juego para
móviles que está bastante chulo y el
juego se para móviles básicamente era en
que tú cogías tus criaturas a combinadas
con distintas piezas y cosas y peleados
con otras criaturas es una mezcla entre
el juego de caché del móvil y entre
hairston un rollo así que ocurre con
este juego y originalmente estaba
desarrollando este juego con otra
persona que no tenía absolutamente ni la
más remota idea de programar y me dejó
básicamente un codo terminado a medias
que no se podía terminar de hacer todo
lo que yo quería hacer porque esa
persona no tiene idea de programar
entonces tenía este otro amigo que
básicamente es un tipo que en ese
momento tenía 28 años y vivía en casa de
la madre y el pobrecito jamás había
conseguido trabajo y bla bla porque aquí
viene el primer rap la primera bandera
roja por la que jamás tienes que
trabajar con un amigo así y es que si
tienes 28 tacos y es en casa de tus
padres perdón de tu madre y aún todavía
ni siquiera te ha dado por buscar un
trabajo serio eso ya es alguien que en
fin porque quien busca trabajo lo
consigue tengo otros amigos que terminan
la carrera o bien desde que terminaron
de estudiar la época que fuere siempre
consiguió un trabajo porque porque se
buscan la vida no vivían de paso estás
en casa de la madre y fumando porros
cada día esa es otra por cierto banderas
rojas y vuestros amigos consumen drogas
de manera constante
alejados de la clase de compañías porque
al fin nos va a arrastrar a una vida de
improductividad y una vida de consumo
constante de estupefacientes cosas que
no queréis en vuestra vida vale estudiar
como cosa extra pero yo pensé que hay
pobrecito que no tiene trabajo yo tengo
manera de darle trabajo así que darle
trabajo fatal no tuve que haber hecho
esto ni un momento y parece ser que no
aprendí del punto en el que otro amigo
en el pasado que todos conseguía la
historia del me los que es un pedazo de
traicionero de mucho cuidado que después
de dejar ese enemigo se dedicó a contar
de mi novia al payaso de jairo
blogs que todos lo conocéis ya menos mal
que se puede youtube este payaso en fin
pues como que yo soy estúpido y no
aprendí de esto decidí darle otra vez
trabajo a un amigo que no tenía trabajo
es el caso de este tipo que con 28 tacos
aún vive en casa de la madre porque
básicamente jamás se buscará la vida que
sucedió yo le dije a este juego que le
faltaban cosas por el programa yo le
dije oye mira está la situación podrías
hacer esto podrías terminarlos isasi en
cuánto tiempo y como el tío básicamente
no tiene trabajo no tenía ni oficio ni
beneficio de ningún tipo pues me dijo
que sí que lo hacía y originalmente
acordamos que lo iba a hacer por
un pago de 500 vio cómo estaba el
panorama y es relativamente sencillo
según él hacerlo y él me dijo que en dos
meses lo tenía terminado pero qué
ocurrió y qué ocurre con esta gente
increíblemente vaga por que si es vaga
para incluso buscar trabajo pues ya te
puedes imaginar para ejercer ese trabajo
y que sucedió que lo que originalmente
iban a ser sólo dos meses de manera
bastante fácil o sea imaginaos le
imagino se siente el trabajo de trabajar
simplemente con alguien que es tu amigo
desde hace muchísimos años y que lo
único que tienes que hacer es hacer un
videojuego con tu amigo y sencillamente
terminarlo o alguien así de poco
responsable lo que sucede es que esos
dos meses se convierten en infinito
básicamente porque porque el trabajo la
primera semana y después prácticamente
ni trabajo y dedicó rato y estaba muy
ocupado sumándose los porros que se
fuman a todos los días y los porros lo
que te dan es mucha hambre y mucho
relajo mental pero vamos a trabajar te
dan pero no sólo eso sino que esta
persona lo que hizo fue dedicarse a
básicamente tratarme con muchísimas
faltas de respeto nivel llegar a
insultarme y es tipo ok vale que soy tu
amigo pero también
ejerciendo aquí de gente básicamente
persona que está intentando contratar
para un trabajo concreto y es
básicamente lo que hacía era mandarme a
tomar por culo de forma literal darme
con faltas de respeto terribles de
verdad nos hacéis una idea no os voy a
mostrar a conversaciones porque en fin
me da mucho palo pero si queréis y
realmente me apetece en un vídeo próximo
os mostraré fragmentos del juicio que
tuve con este energúmeno para que veáis
la clase de burras que se dedicó a
soltar inclusive durante el juicio que
fue absolutamente impresionante y para
que veáis los fragmentos de las
conversaciones son para flipar
sinceramente ya que os tienes que a
pesar de esto yo le dije mira sabes que
para motivarte para que termines ya si
terminas este mes te pagó 800 que eso es
casi el doble de lo que iba a pagar
originalmente a pesar de que fue culpa
suya el hecho de que su bajeza y su
necesidad de fumar por todos los días me
retrasara tantísimo hecho me acuerdo que
una de las conversaciones me decía
explícitamente que no había trabajado
porque se había ido a fumar porros a un
bar que daban porros y el tipo como es
de verdad te acuse y es que el tipo
realmente más no lo hacía tenía gusto
para hacerlo el problema es que no lo
hacía nunca y estoy seguro que vos
también tenés amigos que
que hacen igual dibujar o componer
valiosas y lo hacen bien el problema es
que son unos vagos de y nunca lo
hacen verdad no comentáis el mismo error
que yo porque estoy los solos ti
explicando precisamente para qué no
caigáis en la misma gilipolleces que acá
y yo de intentar trabajar con alguien
con un amigo que jamás de yo trabajo y
que ha demostrado ser un pedazo
irresponsable o que consume drogas de
cualquier tipo porque si la marihuana es
una droga por mucho que la gente piense
que hoy que es natural que lo sé que no
el mercurio también es natural y no por
yo te comes vasos de mercurio vale en
fin tacos tienes que esto de motivar y
decirle venga vas y lo terminas este mes
que no era tanto lo que había que hacer
se pagó más no sirvió de nada porque lo
único que sirvió es que básicamente el
tío empezará a crecer sé muchísimo a
pensar que yo tenía algún tipo de
necesidad de dependencia para con él por
haberles estado intentando contratar
para un trabajo específico y básicamente
lo que hizo él no está pues con la cara
increíblemente dura decirme que le
adelantase el dinero cuando
originalmente silbar cuando terminase el
trabajo me metí una pedazo de mentira
consigo yo a día de hoy para que le
adelantase el dinero porque se quería
no sé qué cosas del ordenador a 10 del
sinceramente pienso que se lo gastó todo
en porros pero bueno yo pensé en fin da
igual e hicimos un contrato verbal que
está registrado así que pensé que no iba
a ocurrir nada malo al respecto no
jilipoyez que alcanza hacer algunas
veces sinceramente esto que sucediera
este aumento cuando el adelante al
dinero y me prometió que iba a estar ya
para el mes que viene cosa que nunca
estuvo obviamente y estoy hablando un
desarrollo que originalmente es tenía
que haber terminado antes del verano y
ya ha pasado el verano todavía no había
terminado es es muy fuerte vale aquí
estamos hablando recordemos de una
persona que conozco desde los 16 años ya
la que yo con mi buena fe que podría
haber contratado a cualquier otra
persona decidí pagarle a él para
terminar un trabajo que podría haber
terminado mucho antes que me perjudicó
el haberle contratado a él para este
trabajo porque básicamente me hizo
absolutamente nada se puso súper vago
encima subí el precio para motivarle y
esto lo único que sirvió fue básicamente
para keynes y absolutamente nada y que
sucedió pues que la última vez tuvimos
una discusión que fue terrorífica porque
básicamente le dije que no había estado
trabajando atentamente nada y que estaba
el trabajo para
y lo que hizo fue ponerse super chulo
llamarme de todo llevas insultarme y
entonces pues tipo o sabes que se acabó
se acabó ni siquiera quería seguir
trabajando con él y lo peor es que había
dicho que cuando terminas ese pequeño
trabajo iba a pagar por adelantado dos
mil más para iniciar otro trabajo
diferente que 2000 no es precisamente
poco y menos aún cuando viene de alguien
que te lo está dando cuando tú tienes
que trabajar desde casa básicamente pero
él obviamente se la suda van esos 2000
que le iba a adelantar para otro trabajo
diferente porque él únicamente quería
pasarse todo el día fumando porros y no
hacer absolutamente nada entonces qué
sucedió después de esta última discusión
le dije mía sabes que me da igual todo
ya entrega en el trabajo como éste y ya
me busco y la vida y punto no quiero
saber nada mas cpti así que mandan el
trabajo y hasta que hace el tipo pues
que básicamente coge y se pone como un
perro a buscar el dinero de donde no lo
hay básicamente porque con este juego lo
único que he hecho ha sido perder dinero
un montón de veces y empezar a decirme
esto es muy fuerte empezó a inventar que
lo que él había trabajado en mi juego le
pertenecía porque lo había programado él
no tiene ninguna lógica
en el propio juicio que tuve contra él
el tipo lo dijo tal cual y es tipo o sea
te contratan para hacer un trabajo
específico y te crees que ese trabajo
específico es tuyo porque las programado
tu realizó para mí es muy absurdo vale
es muy ridículo y entonces dice que él
lo que hace es que si yo quiero me manda
el juego
el proyecto del juego que se quiere
mandar pero sin las cosas que programó
el iii es tipo vamos a ver me está
chantajeando de que no me vas a mandar
un juego por el que te he pagado para
que programas es porque básicamente he
dicho que no quiero trabajar más contigo
porque eres un vago de mucho cuidado y
encima me faltas al respeto y me insulta
si el tío se la suda va por completo
romper una amistad de muchísimos años
atrás por cerdo dinero para sus juegos
perdón para sus porros de y
básicamente que esto que hacía al tío me
decía o me pagas el doble de dinero o no
te doy absolutamente nada obviamente me
negué porque no pienso tolerar que
absolutamente nadie me chantaje e quería
que le pagase el doble dinero para no
hacer absolutamente nada me había
con sus baquetas
hasta el dinero en porros básicamente y
encima ahora intentaba chantajearme de
que si no le pagaba el doble de dinero
que originalmente no le iba a pagar
hasta que no se terminase el trabajo
pero él inventó una excusa terrible para
que le pagase por adelantado y
básicamente es lo que hizo fue
chantajearme para que os hagáis una idea
que los amigos que se dedican a consumir
estupefacientes inclusive los porros que
se ve como muy normalizado la sociedad
pero lo cierto es que los porros que
afectan bastante al cerebro y a fin de
cuentas es una droga por mucho que en
españa esté legalizado los amigos que no
tienen trabajo ni oficio ni beneficio ni
estudian ni trabajan no son de fiar
porque a la mínima que consigue es fama
dinero o lo que sea van a intentar
aprovecharse de ti incluso esta clase de
amigos sin tener tu mucho dinero ya se
están aprovechando el diez aseguró que
si hacéis un poquito de memoria podéis
ver que esa clase amigos constantemente
éste nos están pidiendo que les pagues
la cena que les pagues el viaje que les
pagues cualquier cosa porque básicamente
son unos payasos y jamás os van a
devolver absolutamente nada bueno si os
van a devolver depresión y para
vosotros y la mínima o se están
discutiendo o se están metiendo
así que pastaba no comete el mismo error
que cometió y sencillamente estos amigos
pasa tres pueblos porque no son de fiar
y no son buenos amigos básicamente
entonces en mi caso qué sucede pues que
básicamente yo cojo y le digo no te
pienso para el doble no me vas a
chantajear y si me tengo que gastar ese
dinero en algo va a ser en denunciar así
que el tipo se puso chulo no tiene
absolutamente puñetera idea de leyes no
tiene ni la más remota idea y cuando le
denuncie básicamente la justicia como
sabéis es extremadamente lenta así que
el juicio se celebra un año después pero
sólo bueno después se celebra el juicio
que se cometió un montón de
irregularidades en el proceso judicial
este ya que encima resulta que las
medidas cautelares que la tenías
cautelar hasta que no lo sepa es lo que
se interpone antes del juicio cuando
existe algún tipo de riesgo y es que
básicamente él me amenazó con que iba a
el código que hizo para el juego
agarrar todo mi código y toda mi idea
cambiarle las imágenes es decir los
dibujos y yo también los pagué pague a
una amiga mía que es dibujante para que
hiciera esos malditos dibujos y el
cogería toda la idea de todo el código
juego y lo comercializaría pero con
otros dibujos diferente
y esto básicamente lo presentaron
juzgados en plan de e y por favor mirad
que me está amenazando y chantajeando de
que va a comercializar mi juego
simplemente cambiando de los dibujos y
me está chantajeando con que o le pago
más dinero o lo haces y básicamente los
juzgados de mi ser absolutamente nada y
se celebraron el mismo día del juicio
las mías cautelares y el propio juicio
una irregularidad sin ningún tipo de
sentido un retraso en las fechas del
juicio súper ridículas no presentaron a
tiempo las niñas cautelares fue
básicamente bastante absurdo
sinceramente por eso digo que no siempre
la justicia funciona de manera correcta
pero lo más normal es que siempre la
justicia funciona de manera
extremadamente lenta y esto lleva a
problemas como el que estoy presentando
ahora mismo básicamente un tipo te
intenta chantajear y estafar a pesar de
ya haberle pagado y se la ciudad
totalmente actuar a tiempo a la justicia
pero bueno dónde viene el problema real
en el juicio del tipo hace una intuición
de coge a una abogada de oficio
que le intenta defender de manera súper
absurdas y sin sentido porque de verdad
que os pusiéramos si se pusiese a ver el
juicio aquí ahora mismo os juro que os
series las manos a la cabeza un plan de
que defensa más ridícula
en este momento cuando de todas las
pruebas indican y además se demostró en
el propio juicio que el tipo estaba de
hace unos pocos meses cogiendo el código
de mi juego y comercializando porque
estaba publicando lo deformándolo un
poquito para la idea de mi juego
básicamente poder comercializarla el
como le haga put a nada esto es verdad
impresionante espero que sucedió en la
demanda con nosotros le demandamos
originalmente lo que pedíamos era que
devolviera el juego y aquí yo nunca tuve
acceso a este maldito juego que le
estaba programando ya que está en su
ordenador y él en respuesta a la demanda
con su abogada lo que hizo puede decir
al no mira que que el código ya está y
lo que esto básicamente fue todo
el código y publicarlo de manera pública
para que cualquier persona pueda acceder
a ese maldito código que sucede pues
imaginaos que no sea el código de linux
legends se publica para que cualquier
persona pueda explotar las debilidades
de vigo play ens o puede haberlos book
the league of legends o puedan ver
básicamente todo el código fuente de un
juego esto obviamente es totalmente
ilegal y las empresas se esfuerzan
muchísimo en que le pueda explotar su
código fuente pero además como que de
esto ya hace un maldito año y no se
tomaban las mías cautelares
a tiempo cuando se miran de haber tomado
nosotros modificamos nuestra posición
para que simplemente devolviera el
dinero que había pagado y pagase por los
daños y perjuicios que había cometido a
la hora de simplemente robarme el juego
de chantajearme con esto pero qué pasó y
aquí es donde viene la parte graciosa
que a la fuerza en este momento que
llevó la cuestión se iba a ir de este
juzgado y de hecho aviso en el momento
del juicio de que se iba a ir dicho
juzgado y que no querían volver a
celebrar otra vez el juicio porque
estábamos pidiendo unas cosas extra
estábamos pidiendo una declaración de un
perito estábamos pidiendo una serie de
admisión de pruebas que no quiso admitir
porque sencillamente se iba el juzgado y
decía que no quería volver de nuevo al
juzgado a volver a celebrar este juicio
bastante absurdo la verdad bastante un
ridículo y en la sentencia de la primera
sentencia que hay porque obviamente
ahora vamos a recurrir la sentencia
ridícula la cuesta
básicamente archiva la causa para
resumir os diciendo que como que
nosotros o sea los que demandamos decir
yo estamos modificando nuestra petición
original de que queremos originalmente
que se volvía el juego y después dijimos
que el juego tenía ningún tipo de valor
porque él había publicado todo el código
online
que nosotros hayamos modificado
sustancialmente nuestra petición
original pues que archivó al caso y ya
está y es como o sea cómo quieres que no
lo modifiquemos si el transcurso de este
año él ha publicado el juego ha cogido
el código quitó para mí con mi idea y
básicamente lo ha publicado todo un
público para que cualquiera pueda
acceder al código fuente y esto ha
ocurrido en este transcurso pero
evidentemente la jueza quería darle
carpetazo rápido sin mirar si un poco el
tema sin que informarse un poco el tema
quieras cuando nos toca a mí gastarme
más dinero todavía porque un cerdo que
le gusta traicionar a un amigo y estafar
a un amigo y chantajear a un amigo
encontró con el maravilloso caso de que
la jueza sencillamente quería darle
carpetazo rápido al tema y pasar a otra
cosa porque nos avisó de que simplemente
se iba a otro sitio y así es como tienes
a un como yo en este caso que
tiene que denunciar a un ex amigo con el
que lo único que tuve fue intentar tener
algo de bondad con él contratarle para
un trabajo que básicamente no hizo que
básicamente cuando yo le dije mira sabes
que se acabó que hago quédate con el
dinero que entra en el juego como éste
no quería entregar me lo quería
simplemente chantajearme e intentamos
hacer que le pagase el doble de dinero y
además te encuentras con una jueza que
no quiere mirarse el tema y que te da
carpetazo al tema porque tú modificaste
tu petición de que quieres que se te
entregue el juego y luego quieres que se
te entregue el dinero y no el juego
porque básicamente el tipo público todo
el código del juego online para que
cualquiera pueda acceder porque los
juzgados trabajaron demasiado lento y no
hicieron las vistas de medidas
cautelares cuando tendrían que haberlo
hecho y entonces tú tienes que gastar
más dinero como philip en que eso se
recurra a la audiencia provincial para
que se lo miren de verdad y para que de
verdad dé una sentencia que sea
realmente justa es realmente ridículo el
tema tenía pruebas está solamente todas
las conversaciones todo lo que sucedió
y sus días bastante gracioso y es que el
momento de la discusión el tipo me
amenazó porque esto estamos dando 2018
me amenazó con ir a javi que en ese
momento era el súper hater mi número uno
a contarle todas las cosas sobre mí es
tipo que le vas a contar payaso que me
está chantajeando que en fin muy muy muy
ridículo muy absurdo una sentencia
inclemente injusta si o si queréis
cuando tenga el vídeo del juicio hago un
vídeo súper largos
fue todo el juicio y cómo fue toda la
conversación y todo lo ridículo que fue
la historia la verdad porque tiene
muchísima tela el tema bueno ya os
contaré próximamente cuando la audiencia
provincial diga algo sobre el recurso
que estamos haciendo al respecto de este
tema y que de verdad es impresionante y
lo más indignante del tema es que en el
juicio se vio y se demostró de forma
súper clara que el tío estaba haciendo
uso de mi código después de haberle
pagado el dinero para publicarlo y hacer
lo que le da la gana con ello y encima
la jueza que llevó el caso le dé
carpetazo una manera tan absurda al tema
así que espero próximamente los próximos
meses contaros el de es el desenlace de
este asunto y que espero que nos den la
razón porque es que sencillamente
tenemos toda la razón del mundo y que se
haga justicia y le condena este tipo
porque no se merece la cosa que una
condena y bien grande sinceramente sin
más quería contar esta historia para que
flipas es un poco más adelante os
enseñaré el vídeo del juicio de todo lo
que os puedo mostrar para que veáis la
declaración tan absurda que hizo y todo
este asunto clara me pone de muy mala
leche me ha hecho perder un montón de
dinero y tengo que viajar
aviones para denunciar a este hombre
para asistir al juicio
perdió dinero pagando le perdido dinero
en todo básicamente y encima te
encuentras con una situación en la que
te aparece una jueza que te da carpetazo
al asunto sin darte a totalmente ningún
tipo de razón cuando te presentaste
pruebas de absolutamente todo y de cómo
te está chantajeando es que están todos
los chats los presentes de como el tipo
estaba chantajeando me en absolutamente
todo y el juicio además se ve como el
tío se cree que tiene razón de
chantajearme quien lo cual es 20
ridículo y aún así la fuerza pues como
que se quiere ir el juzgado pues dice
fuera esta es como le no le importa pues
se va a otro sitio y la gran pieza
denominada súper ridícula en fin ya os
contaré más adelante como sucede esto
pero si hay una cosa de la historia que
os quería dar con esto hay una moraleja
que quería ofreceros con toda esta
historia es que jamás confiéis ni contra
teis ni trabajéis y preferente ni
siquiera seis amigos de una persona que
no tiene ni estudios ni trabajo que no
pretende mis estudios de trabajo que se
droga y fuma porros constantemente
cualquier tipo de droga incluso alcohol
si es un borracho o lo que sea mejor
hasta 30 y para amistades porque no se
hacen ningún bien hicimos
el tipo de personas que está todo el día
fumando por roto el día bebiendo todo el
día estoy en el trabajo por favor pensad
que es vuestra vida y jamás y este tipo
de personas con vuestros amigos un
abrazo y nos vemos pronto en el canal de
harán sin filtros